Od: dr.matej@vetcenter-lj.si
Za: luka@goodbrewbestfriend.si
Datum: 22. april 2026
Zadeva: Sestavine pasjega priboljškov — vprašanje stranke

Pozdravljeni Luka,

ena od mojih klientov (Petra Novak, francoski pinč Lupa) me je
vprašala glede sestavin vašega pasjega priboljškov. Lupa ima dokazano
alergijo na pšenico, kajti je dobila drisko po zaužitju.

Lahko mi pošljete popoln seznam sestavin vašega aprilskega batch-a
priboljškov? Predvsem me zanima, ali vsebuje pšenico, ječmen ali oves.

Hvala,
dr. Matej Hribar
Veterinarski center Ljubljana
